# 김희선의 개인 작업공간

## 260126
### 전처리
articles, customer, transactions 각각 csv 파일 전처리 완료
member3/data 폴더에 전처리 완료된 csv를 cleaned 버전으로 저장

## 260128
### 시각화
[윈터 시즌 판매량 증진을 위한 데이터 분석 및 인사이트 도출]
<<<<<<< HEAD
윈터 시즌 : 11월 - 2월
온/오프라인 비교
뉴스 구독 여부
**연령대** - 담당
재구매율
많이 팔리는 상품군
=======
윈터 시즌 : 11월 - 2월  
온/오프라인 비교  
뉴스 구독 여부  
**연령대** - 담당  
재구매율  
많이 팔리는 상품군  

## 260129
### 시각화
[2019년 H&M 판매량 데이터 기반 고객/상품 구매 패턴 분석]  
H&M의 판매량은 20–30대 연령층, 특히 온라인 채널에 강하게 집중되어 있다.  
30대는 전체 구매 고객 수 2위이며, 1인당 평균 구매 건수도 가장 높게 나타나 20대와 함께 H&M의 판매량을 견인하는 핵심 고객층임을 알 수 있다.  
20대와 30대는 각각의 연령대를 집중적으로 분석 (4-50대도 하나의 그룹으로 묶어서 분석 진행?)
>>>>>>> 7cb087b5fd1d93cc953e8e56b39446af37ee7916
